um comunicado importantíssimo eu disse
que os motivos para poder o parar os
cultos na igreja decreto de estado de
emergência mas tem que parar dor redução
drástica de ônibus e vamos de transporte
três assunto judicial o ministério
público tentou impedir o culto aqui mais
o juiz não deu mas agora o governador e
o prefeito estão reduzindo drasticamente
circulação de transportes então eu vou
suspendem está muito acontecendo em
várias cidades do brasil eu vou
suspender os meus cursos vai ter uma
coisa eu vou ampliar a hora de igreja
aberta que igreja aqui não vai ficar
fechada não eu vou criar na minha igreja
sede que fica na rua monte de dão 900
meu tempo anexo o número 9.191 eu vou
deixar a igreja
e ela vai ficar perto da manhã às nove
da noite de segunda a sexta derrota da
manhã até alguém que queira entrar no
domingo alguém que queira morar e tal no
horário do culto da manhã temporada do
230 sem um transmitir 10 horas da manhã
de domingo às 10horas resumida e dezoito
e trinta e toda terça e toda quinta eu
também vou transmitir a tão advec.org eu
vou transmitir um culto mais enxuto sem
ganhar presente mas a igreja vai ficar
aberta mais tempo do que esteja até hoje
porque eu não vou fechar porque o
cliente igreja é hospital de deus para
espiritual e para emocional não vai ter
ponto presencial mas vai ter atendimento
para alguém que tá frito
hoje eu vou estar presente deus abençoe
você deus do brasil todas as previsões
de jesus e eu quero citar uma palavra
para você se sucederá nem praga alguma
chegará na sua casa deus abençoe a todos
e